第一，你只有12個鐘
第二，要完全跟足我嘅指示
唔可以作出任何改變
第三
無論過去
不問將來
得喇
知喇…
講咗唔知幾多次喇
準備啦
出發
It didn't take
too long to realise
Something has
changed in the back of my mind
Your eyes
there ain't
nowhere left to hide behind
Time no longer
flew like it was
When the flash
froze everything before
Without you
I don't know if I
could take this road
有客嚟喇，老細，請入嚟啦
包租婆又嚟吸血喇
將張相放喺櫃枱得㗎喇
喂，程小時，我係嚟幫你還債，你聽住
成日吊兒郎當噉，你再係噉樣
你等住執粒山門返屋企耕田啦
哼，我由細就同阿爸阿媽喺呢間鋪大
佢哋一日未返嚟，我邊度都唔會去
你夠膽趕我走？
我就死畀你睇
睇你老竇仲點樣新租客？
幼稚
低能
佢…佢玩緊邊個？
話你…條令啫
攞張相過嚟吖
係嘅，光光
光光？
狗狗先會汪汪嗌
你學下人哋陸軍，年紀細過你
處事叻過你
喬苓唧？
哼
如果唔係畀面你嘅話，我都費事理佢
今次任務嘅委託人
希望我哋喺再得遊戲後日
公佈第三季嘅財務報告之前
提早攞到佢哋嘅核心財務數據
但係呢份資料畀佢哋嘅財務總監單獨監管
為咗避免系統畀人hack
佢從來唔會留低喺電腦度
隨身帶住
已經冇咩時間喇，有咩就照直講啦
最緊要就係講重點
佢嘅助理
Emma
係最有機會望到數據嘅最佳人選
同我揾下，睇下最近同佢相關嘅相啦
嗱
呢張係Emma前日夜晚十點
po喺朋友圈度，噉喎，深夜放毒喎
你睇下有冇機會
如果唔得，揾返之前，就要去到上星期
不過啲數據就未必係最新㗎喇
有機？
有
而且得一次
第一，你只有12個鐘
第二，要完全跟足我嘅指示
唔可以作出任何改變
第三…
無論過去
不問將來
得喇，知喇…
講咗唔知幾多次
我就負責入去張相，你就負責幫我帶路
準備
出發
咪郁
照我講嘅做，唔好幫自己加氣
係…
聽晒你講
噉我而家…
係唔係要食晒成份春卷啊？
等陣
食糯米仲要等咩啊？
Emma，過嚟吖
係
嚟喇
喂，畀返些小怡態啦
豬總，我而家過嚟喇
點樣啊？
而家我夠唔夠義太啊？
做咩啊？
好似心情唔好喎，冇嘢啊
啱啱諗起個臭男人突然間想作嘔
第二流，咪叫將你迷亂嚟㗎囖
一句大話只可以用第二句大話嚟鬥返
有男朋友嗱？
噉到底係有定還是係冇啊？
冇啊，快趣將個話題兜返返嚟
冇啊
係喇，豬總啊，揾我係咪有事啊？
哦，正話見到你po朋友圈，仲未食飯
等陣，我請你食宵夜啦
唔使喇，豬總，我今日嗌咗春卷食啊
你不如都係早啲返屋企啦
你一個人嚟打工唔係咁易㗎，有咩需要
即管同我講啦
真係得咩？
會唔…係幾好啊？
你都就嚟跟我兩年喇，自己人
有啲咩唔好意思喎
豬總，可唔可以…
話畀我聽
要我做啲咩啊？
綠王，而家點算好啊？
我都跟晒你嘅指示啦
做乜條友仲興奮早㗎？
定啲嚟，跟住我講
朱總，呢度係公司
好吖，豬總，呢度係公司啊
我個office一直都
係公司最高戒備嘅地方
仲有
我嘅電腦同手機全部都加密
而且我冇影相留念嘅壞習慣
所以
你即管放心啦
成日嘅
你講嘅有機唔會係講有機上牀嗄？
為達目的
迎難而上
玩嘢嗄？
如果你作出咗改變
就需要用更多改變嚟彌補
噉樣歷史嘅進程都會畀你搞亂
就係而家，推開佢
對唔住啊，豬總，我聽個電話
阿姨
多得你救返我條命啊
我係咪打錯咗啊？
媽…
係你個仔，唔好收線
係女啊
佢阿媽而家打嚟
真係畀佢…
破壞晒
阿媽，我冇事啊，我真係冇事啊
我望到你po上去嘅相喇
係咪而家先食飯啊？
冇啊，嗰張係晚飯影嘅相
我返屋企先send㗎
嘥氣
實係又加班啦
仲有啊，又食外賣，地溝油黑心肉啊
遲早食到有病
媽，到咩年代啊？
而家啲外賣做得唔錯㗎喇，乾淨衞生
健康放心啊
哎吔，都係呃你哋啲後生女
我同你講啊…
得喇，講少兩句啦，你講咩啊？
畀個女快啲做晒啲工作佢，早啲瞓覺
乖女啊，我唔係同你講過咩？
po相上去，隱藏你阿媽得喇
做咩隱藏埋我唧？
一個唔覺意撳錯咗，你阿媽呢個人啊
擔心呢樣嗰樣，眼不厭為乾淨
噉有啲工作做唔晒啊，同老細講返聲
聽日先再做啦吓
揾日得閒，幫自己揾個男朋友啊
接我啊，阿霸
我…
熄埋個芒做咩啊？
聽日開會啲資料，今晚同我趕好佢
得喇…
我要收線喇畀你老細話啦
快啲做嘢啦，拜拜…
拜拜
係喇
聽日朝早九點開會前
記得執好間會議室
係嘅，朱總
臨走嗰陣
記得睇下啲同事有冇分好啲垃圾，係嘅
朱總
條友終於肯走
跟住要做啲乜啊？
好聽朱總order啦
做嘢吖嘛
冇事
我會一直陪住你，指導你㗎
快啲開始啦，兩點前一定要做晒
如果唔係，過去會因為你而改變㗎
陸廣
我憎你
要憎嘅人唔會係我啩
綠光
你話佢係唔係每一日都
過住呢一種日子啊？
講好咗
無論過去
你要關心嘅係
聽日朝早
發佈財報前最後一次財務決算會
你係話九點鐘開始嗰個？
十點之前一定要攞到數據
最後一個鐘頭係我哋唯一嘅機會
本爺三更，邊個啊？
唔使復佢啊
太好喇
睇住熱喇
慢慢食啊
記住做人唔可以太心急
有陣時要等一等，忍一忍，嗄
阿霸
點解你唔驚熱𠸏？
我皮粗肉厚，唔驚熱啊，扮，繼續扮
爸爸為咗你呢個寶貝女呀
上刀山落油鍋都敢呀？
睇下，隻手紅晒喇
哎吔，好喇，咪搞到我成個女人噉啦
我係個麻甩佬嚟𠺢嘛，怕唔怕醜㗎？
哎吔，快啲啦…
幫我拎樽白酒，有手有腳自己拎啦
我仲有煲湯未煲完㗎
爸爸？
媽媽？
醒啦
我夢到我食春卷同父母
仲掛住啊
掛住佢哋嘅唔單止我啩
當你成為咗佢
同樣都會繼承一啲佢嘅情感同記憶
噉佢哋會唔會返嚟啊？
好喇
瞓覺啦
你都係
早唞
乖女呀
返到去喇嘛？
聽你爸爸講，因為頭先傾電話
搞到你畀上司鬧
媽媽對你講聲對唔住
但係諗到你食唔好瞓唔夠
我同爸爸心入面就特別難過
邊個叫你係我哋嘅寶貝女嚟吖？
嘩，做得唔錯吖
都幾入戲
哼，唔係為咗還清包租婆啲債
呢份麻煩嘢揾鬼做
麻煩嘢？
你唔想做嘅，大把人想做
豬總
唔係話份工啊，係屋企花晒又壞咗
搞咗我成個上晝
努力做嘢
廢話少講
噉先可以山雞變鳳凰
唔使匿喺個山洞度
好喇
開會
喂，陸光
你睇幾時郁手？
急啲咩吖？
仲有個人未到啊
呢個人都幾小心
個mon貼晒防偷窺，咩嘢都睇唔到
做人唔可以太心急㗎
有陣時就要等一等
忍一忍
噉你話我知仲要等幾耐啊？
劇透可恥
就係而家
整死佢個杯
你…
係伊之助啊
仲喺度等乜嘢啊？
起身，幫佢抹條褲
豬總，我幫你抹啦
哎吔
得喇…我自己嚟得㗎喇
好吖
畀佢捉到正
人水吖，唔怪得你成日話加班啦
原來有個狐狸精喺度服侍住嗄
你點解會嚟𠸏？
哎吔，唔會喇，佢係我助理
拉開，你呢個助理工作範圍都太闊喇啩
仲開緊會，你隻手伸去邊啊？
佢係都要纏住我
我…跟我講
你講啲咩話？
我先至無啊
你呢種鄉下妹我見得多啊
想黐個男人唔使做
屋企兩老又冇文化
就咪將呢啲鄉下妹放出嚟害人啦
有爺生冇乸教嘅賤精
程小時…
咪做傻事
諗返我哋嘅更好嘅三角發生
第一，你只有12個鐘
第二，要完全跟蹤我嘅指示
唔可以作出任何改變
第三…
無論過去
不問將來
仲夠膽望我？
欸？
夠喇…
數據我都記低晒
委託完成
昨日，雀得遊戲因為偽造財務報告遭受到停牌
涉案人朱某同胡某已經被警方拘捕
你係咪仲嬲緊我？
好彩係罪有應得，大快人心
你話
如果我真係做咗啲咩
一切會唔會因為噉而改變？
Emma，你做過佢嘅助理
呢個就係職業污點
呢行你肯定做唔到㗎喇
我勸你趁後生學個第二樣啦
爸
媽
我掛住你哋
你唔會真係做咗咩傻事𠻺嗎？
喂？
爸
關雨啊，你做咩喊啊？
哎吔，我同你講咪亂嚟㗎啦
你肯定又畀到麻煩個女喇
乖女啊，媽媽知道你掛住佢啊
佢激動到啊
係都要炸啲春卷偷偷地送過嚟畀你
後來又話天氣轉涼，係要加多張棉被
仲要攞厚嘅棉衫棉褲
我話城市咩都有得賣
係都要話自己縫嘅係最暖喎
你望下先啦，覺得太老套就留喺屋企着
真係唔鍾意嘅，你就抌咗佢啦，要
我唔抌
你哋可唔可以陪我？
我哋就係驚早到你返工吖嘛
關你咩事啊？
係咪有人蝦你啊？
你哋去火車站等我，我而家過嚟嗄
我真係想知道佢而家覺得好唔好啊
對唔住啊
冇嘢
咁啱聽到你趕住去火車站
我揸車可以順便車埋你喎
我講過
不問將來
唔問…講下笑啫
你咁認真做咩喎？
喂
出嚟接客喇
恭迎包租婆嫁到
咁快就齊咗新委託嗱？
你接job都揀下睇下
唔好咩垃圾都接啦
跟住落嚟係社會時事
噚日喺城市河內發現一具女屍
根據警方調查，死者生前係着低遊戲
擔任財務相關嘅工作
目前唔排除因為工作失意而選擇投河自盡
本台會繼續跟蹤事件
哦，嚟啦
想了12秒的電話我沒有接
只想要在煙火下閉上眼
讓周圍霓虹燈光退後些
星空下才能看清你的臉
將將要墜地的玻璃酒杯
默念着分分鐘里漂浮
我還真能夠回到從前
但這邊的光潮死死咬住，就像變了機會
和你慢走
我像膚色里只
rock and roll
年過去了，我是否還能做我自己？
I got lost in the
street that I'm living in
Or maybe I should
just quit overthinking
無意識看了看我的右手
那落葉掠過了我的袖口
沒來得及收藏這天候
我目光怎麼又被偷走？
You should really
stop thinking about it